迎戰第11宇宙最後一位選手
持領嘅分別係悟空、
彼特同埋17號三個人
但係…
要怪嘅話，就只能怪你自己冇林
好
你哋趁而家唞下啦
甘心為咗其他人而自願犧牲自己
咁有人情味都唔錯吖
17號最後決定犧牲自己
成功保護咗悟空同埋彼特
仲企到起身呀？
雌羚
你睇住嚟啦
好快我就會將你打出呢個擂台
彼達一個人向雌羚提出挑戰到底
彼達呢次有冇勝算呢？
崇高嘅驕傲直到最後
彼達消散
17號
真係估唔到佢竟然會為咗
救你哋而決定犧牲自己
真係無聊啊
你哋就算派幾多個人嚟都好
喺絕對嘅強者面前係毫無意義
就算係噉，你都仲係想一個人挑戰我啊？
冇錯
我發誓一定要打敗你
冇可能
你呢種態度真係乞人憎啊
你平時最擅長嘅變身啊
對付你噉樣已經夠晒喇
比大佢出嘅拳，睇落好似冇乜力啊
冇用㗎，你都自動棄權啦，同我收聲啊
既然係噉，我明白喇
呢場遊戲玩完喇
比達叔叔
今次弊喇
頭先嗰一擊已經
幾乎耗盡晒比達所有嘅體力
冇問題㗎，我仲撐得住
你絕對唔可以忘記身為薩亞人嘅驕傲
身為薩亞人嘅驕傲？
莎德拉行星嘅大王，同你一樣
係一個非常有自尊心嘅高手
係咩？
揾日帶我去啦
只要我贏到場比賽
攞到超級龍珠之後
我就會向神龍許願復活你哋班人
我哋班人？
噉樣你就可以履行你嘅承諾
真係吖？
好高喎
衝啊…
杜拉格斯
爸爸
做咩啊？
杜拉格斯，媽媽叫你抱下妹妹啊
畀我？
點可以噉抱㗎？
爸爸，你好熟手啊
哼
最後勝利一定係屬於我哋第七宇宙
佢…佢竟然頂得住我一招？
比達啊
你要加油啊
我仲可以戰鬥㗎
唔好睇小我哋山雅人啊
嗰啲攻擊對我嚟講
只不過係幫我掹痕啫
比…
比達
睇住嚟啦
我仲可以繼續戰鬥㗎
好重嘅手
彼特
我全身好似就嚟裂開噉
你贏嘅機會係零啊
我贏唔到有咩咁大不了？
只要最後第七宇宙贏就冇問題啦
你太得意喇，睇住嚟啦
未完㗎
我仲未放棄㗎
大神官大人
佢噉樣都仲未算係出局咩？
因為佢而家掂到嘅係擂台嘅碎片
所以我哋都係唔會淘汰佢
彼特
你要振作啲啊
彼特啊，你喺度做緊乜嘢啊？
彼特
畀我瞓多一陣都唔得啊
好明顯已經分出勝負喇
但係
究竟有啲咩驅使你係到不斷要企返起身？
唔知啦
就算我講個原因畀你知
你呢個黑面神都唔會明㗎喇
你唔會明白為咗守護
一樣嘢而戰鬥係咩感覺
咁多位，要加油啊
靠晒你哋喇
咁多位
極限光路
可惡啊，竟然冇事？
死啦
我好欣賞你所講嘅薩亞人嘅驕傲
不過玩完喇
我遵守唔到我哋嘅承諾
我真係一個超級大蠢材
對唔住
莊子、加比、加古羅
跟住落嚟，拜託你喇
比達
你嘅意志
我完全收到晒喇
正式宣佈第七宇宙，比達出局
彼得叔叔，醒下啦
我攞咗仙豆畀你食啊，嚟吖，擘大口吖
而家係咪覺得好啲啊？
比達
你終於都醒返呀？
你而家返咗嚟觀眾席喇，比達叔叔
都係多得你全力作戰，稍為拖延時間
悟空終於恢復返少少體力，比達
頭先場比賽你真係打得好好啊，冇錯
平安返嚟真係太好喇
哼
我都係冇辦法理解得到
就算託付畀你又有咩用？
所謂嘅信賴
根本就一啲用都冇
乜你真係噉樣諗咩？
就算接收咗彼達嘅
氣果然靠超級薩亞人男都係對付唔到雌羚啊
再係噉落去就弊喇
我真係冇眼睇
我已經唔忍心見到悟空再繼續受傷喇
咁多位，未到最後一刻
我哋都一定要相信悟空佢
對而家嘅你嚟講，噉樣已經係極限喇
彼達佢…
仲有…
大家都將佢哋嘅希望寄託喺我身上
我係絕對唔會就噉喺呢度輸畀你㗎
哥哥
力量差距太明顯喇
睇嚟我哋意見相同啊
哥哥
今次弊喇，再中多拳嘅話，悟空就會…
弊喇…
一定輸硬啦
到此為止
嗰股力
所謂嘅信賴
根本就一啲用都冇
甘心為咗其他人而自願犧牲自己
咁有人情味都唔錯吖
唔好
悟空
孫悟空
爸爸
悟空
加古拉
跟住落嚟就拜託你喇
咩話？
悟空佢唔單止避開咗雌羚嘅攻擊
而且仲打返佢一拳啊
唔係𠻺嗎？
嗰個狀態唔通係…
冇錯喇，悟空佢呢一個狀態果然係…
係同雌羚
仲有金狸花戰鬥嘅時候一模一樣
照噉睇嚟，佢哋又會有一場激戰啊
真係估唔到嚟到最後關頭
我都仲有機會可以見識到自在極意喎
等咗咁耐終於出現喇
畀我好好噉睇清楚啦，悟空
你嘅自在極意
呢一個孫悟空
佢究竟仲要突破幾多次極限啊？
能人比賽結束先至出現
而呢個情況真係好棘手啊
佢呢個狀態唔係只係暫時㗎咋咩？
我諗呢個人
或者真係喺今次
畀佢捉摸到自在極意嘅運用方法
呢個薩亞人孫悟空真係好得人驚啊
係自在極意啊
自在極意又嚟喇
悟空一變做呢個樣就會好有型好犀利㗎喇
真係好期待啊
悟空嘅身體再次超越極限
令佢又一次覺醒自在極意
最後，邊個會留返喺擂台上呢？
係麒麟？
亦或係孫悟空呢？
賭上各個宇宙命運嘅力之大會
距離比賽結束，剩返兩分鐘
大家好，我係悟空
麒麟
果然我都係要同你一對一分出勝負啊
用超次元嘅速度，壓倒性嘅力量
要更加快、更加強，要不停超越極限
我一定要打敗你
最後一戰喇
接招喇，麒麟
下一集：《龍珠超：超絕突破極限》
《終極智取極意》
記得一定要睇啊